Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está tudo bem?
-Poderia mandar lavar a seco?
-Claro.
-Obrigado.
Você é incrível.
Obrigado.
Deixe-me ver.
Você entendeu!
Você é um génio.
Obrigado.
Nada de girassóis.
E divida-os pelas mesas. Obrigado.
-A cozinha está pronta para si.
-Obrigado.
-Sim! Obrigado.
Há um problema com o sistema de rega.
A ajuda está a caminho.
-Quanto tempo?
-Cinco minutos.
-Os toldos estão instalados. Ficou incrível.
-Certo.
-Está ótimo.
-Eu sei, não é?
Está fantástico.
Isto é torto?
-A grande?
-Sim.
De maneira nenhuma. Lærke, está tudo perfeito.
Esta inauguração vai ser
totalmente tranquila.
Ena, lá está o chefe.
Sim.
Lave isto antes da chegada dos VIPs.
Claro. Eu vou dar um jeito a isso.
Estou a tentar parar de fumar.
Sente-se.
Não, chegarão todos em breve.
Temos um painel para selfies.
Isso vai mantê-los entretidos durante uma hora. Sentem-se.
Certo.
Quero falar contigo sobre algo.
Escute.
Até agora, comprámos
estes edifícios em ruínas.
renovaram-nos,
Colocámos o nosso logótipo neles e abrimos um hotel.
Lindo. Muito orgulhoso.
Mas sempre quis
construir algo do zero.
E Weltzer finalmente concordou em fazê-lo,
e eu encontrei um lugar fantástico.
Está em…
Málaga.
-Málaga?
-Sim.
Existe uma antiga quinta de mangas que pertence
a um dinamarquês. Ele está falido.
Mas parece ser muito apegado
ao local.
Durante cinco anos, os vizinhos tentaram
, sem sucesso, comprá-la.
É aí que entra.
Quero que vá lá
e o convença a vender.
Não têm pessoas para isso?
Quero que o faça.
Sempre foi o seu sonho.
Quero um lugar no conselho. Então…
-Quando?
-Hum… Agora.
-O que quer dizer com "agora"?
-Neste preciso momento.
Eu não posso fazer isso. Você sabe disso.
— Vou de férias com a Agnes.
— Traga a Agnes.
-Fique uma semana.
-Prometi que iríamos a Bornholm.
Está falando sério?
— Sim.
— Certo. É que… Bornholm, a sério?
Mas ela adora Bornholm.
Eu prometi-lhe.
Bem…
— Farei isso depois das férias.
— Mas tem de ser agora.
Não tiro férias há três anos.
Se voltar a cancelar...
Quero um lugar no conselho. A eleição é
daqui a duas semanas, por isso preciso de me inscrever já.
E Bornholm não vai a lado nenhum,
infelizmente.
Por isso, desça até lá e aproveite tudo.
Faça aquilo em que é melhor. Certo?
Sim.
Você irá para lá.
e criar um conceito giro
e construir o melhor hotel
em que a Weltzer já colocou o seu nome.
Este é o seu sonho, Lærke.
Que tempo horrível!
Olá.
-Que bom. Obrigada.
-Obrigada.
És tão frustrante!
Ela está muito perturbada?
É que...
não se pode simplesmente alterar os planos.
Ela estava entusiasmada para passar tempo consigo.
É isso que estamos a fazer.
Que giro, mas na verdade não é bem assim, certo?
Você estará a trabalhar.
-Como é que vai esconder isso?
-Sabes como a Joana é.
Não sei o que fazer.
Sim.
Como está a Vivi?
Tenho novidades sobre a Vivi.
Sim? Ela está morta?
Ah, ela morreu.
E agora quer-me de volta.
Estamos grávidos.
Ela está grávida. Nós estamos grávidos.
Vou voltar a aceder à intranet da escola.
Com a Vivi.
Sim, é difícil, mas também é…
O que pode fazer quando fica mais novo,
sabe?
Ou não mais jovem nesse sentido. Não exatamente.
— Já chega, por favor.
— Não. Claro que não.
-Ela vem ou não?
-Sim.
Preciso de te dizer que ela…
Ela não conseguiu entrar na faculdade
de arquitetura. Uma pena.
A resposta não deveria ter sido dada em agosto?
Eles começam então.
A carta chegou há dois dias.
Porra!
Ela devia ter-me ligado.
-Ela devia ter ligado?
-Caramba!
Eu devia ter-lhe ligado.
Caramba, devia mesmo.
Você estava a trabalhar.
-Sou um idiota!
-Um pouco.
Não importa. Quando chegar lá abaixo.
e quero fazer algo giro para ela.
Porque é um idiota.
E trabalha muito,
por isso quer mimá-la, e…
Isso é importante.
Preste muita atenção.
Aconteça o que acontecer, não a deixe conduzir.
-Olá, meu bem.
Certo. Boa viagem.
Vai correr tudo bem.
-Diz olá à Vivi.
-Claro.
Tem ali uma porta. Tchau.
Fazer boa viagem.
Amo-te.
Olá, meu bem.
"Olá, mãe." "Olá, meu bem."
—Para o aeroporto, por favor.
—Claro.
O meu pai falou-me sobre
a faculdade de arquitetura. Desculpe.
-Recanse no próximo ano. Muita gente faz isso.
-Não quero falar sobre isso.
Pensei que a resposta seria
em Agosto, por isso não liguei, mas…
Vai comportar-se assim
durante todas as férias?
Não são férias! Eu não sou idiota!
-Desculpa?
-Mas--
Eu só queria perguntar.
Este é o meu filho, Elton.
Ele quer ver o avião levantar voo.
Mas conseguimos lugares no corredor.
Tinha reservado um assento na janela?
Não, não reservamos lugares junto à janela.
Conseguimos lugares aleatórios.
Ah, que pena.
Sim. Então…
Gostaria que trocasse de lugar?
Não, obrigado.
-Estamos bem.
-Certo?
Elton tem apenas três anos
e está de visita ao pai em Espanha.
É a primeira vez que voa,
por isso está ansioso.
Mas nós já reservámos, por isso não.
Reservamos e pagamos os lugares.
— Não me importo.
— Não, fique aí.
Eu disse: "Não." Estes são os nossos lugares.
Não fique triste, querida.
Talvez lhe fizesse bem
ouvir um "não" pelo menos uma vez.
-Não me bata!
-Sente-se.
-Tem a certeza?
-Sim.
-Obrigado!
-Não há de quê.
— Que gentileza!
— E depois todas as crianças conseguem o que querem.
Sim, exatamente. Obrigado.
-Claro.
-Agradecemos ao homem.
Que pessoa irritante.
Você é simplesmente inacreditável.
Eu? Ela é que é chata.
Ela devia ter reservado lugares.
A culpa não é minha…
-Não tenho culpa que--
-Shh!
— Ela podia ter reservado...
— Faça-o mais uma vez...
Ela poderia ter reservado as suas próprias passagens.
Ajuste o volume do iPad para o máximo.
Devemos comprar comida para levar para casa?
E talvez um copo de vinho?
Onde vamos ficar?
Estamos hospedados numa… quinta.
É... Sim.
Eu sei o que é.
Certo.
O dono é dinamarquês,
e a Joan fez os arranjos para que lá ficássemos.
Alguém com quem ela ficou?
Tenho a certeza de que andam a fazer sexo.
Aquele!
O quê?
Não diga "a fazer sexo".
O quê? É assim que se chama.
Eles realmente fazem sexo…
Há muita coisa por aqui.
Muita sacanagem, sabem?
Não é culpa minha.
Essa não é uma decisão minha. Mas eles decidem.
Adoram fazer sexo,
especialmente na nossa região.
A palavra que não gosta é "parafuso"?
-Aparafusando aqui, aparafusando ali
-Pare com isso!
A aparafusar à minha barriga... Que nojo!
O que estamos a fazer?
Só estou a verificar uma coisa.
Pronto. Pronto.
Que raio é isto?
É esta aqui.
Ah, sim.
-Preciso de verificar uma coisa. Quer vir?
-Não.
Ótimo. Já volto.
Ui, que calor!
-Hehe
!
O que está aqui a fazer?
O que estou aqui a fazer?
Este é o meu lugar.
-Este é o seu lugar?
-Sim.
Certo.
Disseram-me que era uma antiga quinta de mangas.
Pomar.
Entendi.
Esta é a nossa casa,
E o pomar já está em pleno funcionamento.
-Certo.
-Sim.
O que posso fazer por si?
Está muito calor, não é?
Sim.
— Eu bem que gostava de uma bebida fresca.
— Claro.
Sente-se no sofá.
Já vou atendê-lo(a).
Certo.
Quando chegar a sua vez.
Sim, ali.
Ok. Obrigado.
Pronto.
O quê?
Nunca tinha visto
tantas coisas à base de manga.
É um pomar de mangueiras.
-Tem uma mangonada.
-Não, pronuncia-se mangonada.
Mangonada.
Como uma limonada.
Mas com mangas em vez de limões.
A mangonade?
-Quer um?
-Sim.
-Preciso de experimentar.
-Certo.
Obrigado.
Mangonada?
Jesus Cristo.
Mangonada.
Tem Wi-Fi?
Claro. Temos aqui 6G.
Não, acho que não.
Não importa.
Olá, posso ajudá-lo?
Inês.
Obrigado.
Sim.
É engraçado porque
é demasiado doce e pegajoso.
e o copo é…
Bem, é um desastre, mas mesmo assim…
Funciona.
Funciona. Estou impressionado.
Uau. Ok.
— O quê?
— Nunca ouvi ninguém elogiar...
-Foi um elogio?
-Sim.
E ao mesmo tempo ser assim…
mal-educado.
Um elogio não é sempre bem-vindo, independentemente de tudo?
-É mesmo?
-Acho que sim.
Você é vesgo.
Desculpa?
O quê?
Os seus olhos... Você é vesgo.
Não, não sou.
E isso é grosseiro, já agora.
Sim, mas é muito charmoso.
É um elogio.
Ok.
Engraçado. Muito engraçado.
O Weltzer enviou-te, não foi?
Sim.
Já percorreu um longo caminho para nada.
Deixei claro que não estou a vender.
Regresse a casa
e venda mais algumas casas à beira-mar.
— Eu não sou agente imobiliário.
— Tem cara de corretor.
É mal-educado(a). Não é agradável estar aqui.
Ah, bem. Sete.
-Seven?
-Euros for the mangonade.
Sem problema. Já estou a fazer.
Só aceitamos dinheiro em numerário.
É estranho que já não tenham
clientes com este serviço.
-Muitos clientes, mas sem troco.
-A sério?
Sim. Encontre algo na nossa loja de mangas.
-Não.
-Sumo de manga?
-Chega de mangas. Já comi o suficiente.
-Manga seca?
-Definitivamente não.
-Geleia de manga?
-Sabes uma coisa?
-Vinagre de manga?
Não está a funcionar, sua mangonada.
E o nome é péssimo.
-Cerveja de manga?
-Não, obrigado.
-Chutney de manga?
É muito bom.
Porra.
Inês!
Oh, Deus.
Olá. Escute. A minha filha não estava no carro
e não consigo contactá-la.
-Sem sinal.
-A sua filha?
Sim.
A menina do avião?
— É uma menina grande.
— Eu sei, mas...
-Ela provavelmente só foi dar um passeio.
-Para onde teria ela ido?
Merda.
Paula?
-Estás aí?
-O quê?
Esta é a Paula.
Levou uma rapariga com você?
Sim.
Precisa de dizer "câmbio"
quando terminar de falar.
Sobre.
Sem problema, chefe.
Chegaremos daqui a cinco minutos.
Ok, obrigado. Tudo bem.
-Ela foi dar uma volta de carro com a Paula.
-Quem raio é a Paula?
A família da Paula.
Está tudo bem. Eles já estão a voltar.
O café sofisticado é apenas para hóspedes ilustres?
Isto não funciona há anos.
Obrigado.
Não leve a peito.
Simplesmente não precisamos de mais disto…
Há hotéis grandes e feios por aqui.
Felizmente, não construímos hotéis feios.
Temos ótimo gosto.
A recepção aqui está
péssima, certo?
Sim. E não temos
água corrente durante a noite.
Das 23h
às 7h da manhã, todos os dias.
Inconveniente para regar árvores.
Sim.
Mas felizmente todos os seus amigos
Quem constrói hotéis
à beira-mar tem água disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Para as piscinas deles.
Entendi.
-E jacuzzis--
-A minha filha está a chegar. Eu ouço-a.
Fontes.
Obrigado pelo café.
-Onde raio foste?
-Só fui dar uma volta.
Saiu para dar uma volta.
Devia ter-me avisado!
É engraçado?
-Está a agir como uma mãe?
-Engraçado.
-O que está a fazer?
-O que está a acontecer?
Estão aqui para comprar este lugar.
Pá, tu pensas sempre
o pior das pessoas.
É a verdade.
Preciso de me preocupar com o
seu paradeiro o tempo todo?
Isso depende inteiramente de si.
Será porque não fomos a Bornholm?
Está a castigar-me por isso?
Então deixe-me no aeroporto.
És tão infantil.
Esqueça!
Relaxe.
Maldito.
Inês. Aqui. Pegue na chave da quinta.
-Não sei onde fica.
-Está escrito "Casa Dona" na porta.
-Fica ao fundo da rua.
-São escadas.
Bornholm tem muitas escadas.
E a Montanha do Céu e tudo o resto.
Uma quantidade absurda de escadas.
Quer encomendar uma pizza?
Não tenho fome.
O quê? Ah, qual é. Não comemos nada durante todo o dia.
-Não tenho fome.
-Que tal hambúrgueres então?
Vou para a cama.
Batatas fritas?
Ou talvez uma massa deliciosa?
Vou para a cama.
Boa noite.
Obrigado pelo vinho.
Já visitei a propriedade. Pode falar comigo?
ENVIADO PARA: JOAN
Vamos falar amanhã.
Espero que tenha tido um bom voo. O nosso Beef
Wellington recebeu cinco estrelas. Kristian
Inês?
Fui à cidade, até logo.
PS: As varandas do hotel precisam de
estar dispostas em diferentes níveis para criar variedade e ritmo!
Olá. Pensei que tivesses parado de fumar?
Sim, certo.
Então, o que achou do local?
A quinta ainda está em funcionamento.
O que queres dizer?
Bem, é uma quinta de mangas.
ou pomar de mangueiras,
como ele próprio diz.
Vamos demolir tudo.
Tem água e eletricidade, certo?
E a internet?
É praticamente inexistente.
Mas isso são questões práticas.
Vamos resolver isso.
O problema é o dono.
É irritante e recusa-se a vender.
Concentre-se no objetivo.
Conheça-o e convença-o.
É isso que faz.
Sim, mas vai demorar mais tempo do que gostaria.
—Ele é muito...
—Estás comigo ou não?
-Temos um plano.
-Sim, claro.
A reunião do conselho será daqui a 12 dias.
Encontrará um jeito.
— Sim.
— Pronta, Joana?
— Preciso de ir. Ligue se precisar de mim.
— Eu viro-me.
— Eu acredito em ti. Adeus, meu bem.
— Adeus.
Temos um acordo.
Vou buscá-lo na próxima semana.
Claro. Até logo.
Até à próxima.
Está falando sério?
Ei, linda. O quê?
— Precisamos do dinheiro, linda.
— Mas também precisamos das mangas.
Sim, mas falei com o Hernando, e...
Podemos utilizar algumas
das suas carruagens para a colheita.
O quê?
Não sei.
Tenho a sensação de
estar sempre a nadar contra a corrente.
Nunca se cansa de…
nadar e nadar e…
E nada?
Desculpa.
Onde vai?
Levando a rapariga dinamarquesa a dar uma volta.
-Tipo.
-"Tipo." O quê?
Não podemos confiar neles, ok?
Você não é de confiança.
— Sim, você!
— Eu?
Camisola bonita.
Obrigada, meu bem.
Estrabismo.
-Caramba! Jesus Cristo.
-Olá.
Olá.
Quem era aquele?
Carlos e Dimitri.
São donos daquele hotel lá em cima.
Camisola bonita. O que queriam?
-O que é que eles queriam?
-Sim.
Igual a si. Estão a tentar
comprar-me há cinco anos.
— Podia mostrar-me o lugar?
— Mostrar-lhe o lugar?
-Não, precisamos de começar a colheita.
-O que estava a fazer em Copenhaga?
— Eu disse-te.
— Vamos lá.
Ninguém se desloca quatro horas
para recusar uma oferta.
Por que razão foi?
Tive uma reunião com o banco
sobre a prorrogação do empréstimo.
Eles não concederam?
-Não.
-Quanto deve?
Só precisamos de colher a colheita.
Não te entendo.
Fui bastante claro.
Certo? Não está à venda.
O que vai fazer?
— Vou descobrir.
— Não, não vai.
Pensa que isto é uma mina de ouro. Não é.
É uma quinta de mangas decadente.
-Pomar.
-Pomar. Tanto faz.
Deve 4,9 milhões de coroas.
Não tem poupanças nem bens.
Qual é o seu plano?
O plano é que eu trabalhe
e tu vás para casa.
Ok?
Obrigado pela visita.
Vou descer por aqui.
Espero não cair
da encosta íngreme.
Um breve passeio.
Anda lá.
Fixe, né?
Sim.
Este local é…
mágico com esta vista
e a brisa constante de noroeste
trazendo o aroma de--
O aroma da limonada de manga.
Estamos aqui.
Certo. Sim.
Obrigado.
Este é o coração do pomar.
Tem o rio que passa em frente
à casa e desce até aos campos.
Tudo bem?
-Quando estarão prontos?
-Agora.
Florescem na primavera, por volta de abril,
e já estão maduras.
-Bom dia.
Não é bom.
Uma árvore demora seis a dez anos
a produzir mangas.
-Olá.
-Olá, chefe.
Tudo bem?
Este sempre foi o seu sonho?
Sim.
Desde os cinco anos de idade , sonho em iniciar um pomar de mangueiras
em Frigiliana.
Mesmo?
Não, não fez isso.
Qual era o seu trabalho?
Eu era advogado.
Um advogado?
Sim.
Ah. Por que razão parou?
Era amor?
Não é assim tão mau.
Então era amor
E depois começaram os dois uma quinta de mangas?
-Pomar.
Não, isso…
pertencia à família dela.
-Preciso trabalhar.
-Sim.
Consegue encontrar o caminho de volta sozinho?
-A sério?
-Esquerda, direita, esquerda e siga pelo caminho.
No quadriciclo?
Não!
Mas é uma caminhada muito agradável.
Ainda está aqui?
Sente-se.
E se pudessem coexistir?
-O que pode coexistir?
-Seu manga f…
-Pomar.
-…pomar e o hotel Weltzer?
Só... Ok.
Se preservarmos os campos,
a cultura e as árvores.
Os hóspedes do hotel iriam adorar.
O hotel revitalizaria a região
e criaria novos postos de trabalho.
Os seus funcionários manteriam os seus empregos,
Manterias o lugar,
Weltzer ficaria feliz.
Vão injetar dinheiro...
Sabe que não há sinal de telemóvel, certo?
Eu percebi isso. Só acho que...
Durante metade do dia, ficamos sem eletricidade.
Sim.
-Não há água durante a noite.
-Vamos resolver isto. Escute.
Se resolvermos os problemas de infraestruturas,
Isso seria mutuamente benéfico.
Certo?
Mais atividade, mais emprego.
Bem, não é totalmente estúpido, certo?
Para cima, para baixo, para a frente e para dentro!
Proprietários morrem em incêndio mortal
Quinta de mangas local destruída
por incêndio - ambos os proprietários morreram.
DANE SALVA RAPARIGA DO INCÊNDIO.
OS ÚNICOS DOIS SOBREVIVENTES.
Antes que se assuste, só quero dizer…
Quer um pouco?
Bom, certo?
Sim.
Como correu o teu dia?
Muito bom, na verdade.
-Mesmo?
-Mesmo.
A Paula apresentou-me a uma das suas amigas.
Depois fomos a um parque aquático.
-Não como crianças. Mais como...
-Não. Não como crianças.
Bem, na verdade foi bastante infantil.
— Isso parece adorável, querida.
— Foi mesmo.
E tu?
Voltei ao pomar.
Depois as minhas pernas doem.
Porquê voltar?
Para encontrar uma forma de construir
aquele hotel para Weltzer.
Eu vi os seus desenhos.
-Obrigado pela sua contribuição.
-De nada.
Mas duvido que consiga fazê-los ir embora.
Sim.
Fomos convidados para uma festa lá em baixo.
Não.
Aposto que é uma festa de mangas, certo?
Sim, acho que sim.
Uma festa de mangas, caramba.
Lamento, não sabia que tinha sido rejeitado(a).
-Que se lixe. Não importa.
-Não.
Não importa.
Isso interessa, sim.
Muita coisa tem acontecido ultimamente.
Certo.
-O quê?
-Nada.
Não, diga-me. O quê?
Muita coisa a acontecer ultimamente?
Tipo, nos últimos 18 anos, ou quê?
Lembra-se dos seus avós?
A mãe e o pai do meu pai? Sim, eu sei.
Sim, é isso que quero dizer.
Os pais do seu pai, mas não os meus.
Recebi um presente quando completei nove anos.
Recebi um bilhete autocolante a dizer que
tinham ido para Munique.
E alojaram-me na casa dos nossos vizinhos.
e voltou para me buscar uma semana depois.
Bem, não é…
Quer dizer, isso não é desculpa.
Mas só estou a tentar dizer que…
O seu pai adora este tipo de coisas.
E é muito bom nisso.
Ele é ótimo em…
Natal, lancheiras e trabalhos de casa.
E os seus pais--
Quando te peguei ao colo, senti que estava…
Arrancando-o da sua verdadeira família
e levando-o para um apartamento miserável,
onde gritaria por ele--
Então a culpa é minha?
Não. Não é.
Só estou a dizer que tinha tudo
na casa do seu pai.
Em minha casa…
Na verdade, não havia absolutamente nada.
A minha mãe estava lá.
Sim.
Sinto muito. Que coisa horrível...
Não, não peça desculpa.
-Que coisa horrível...
-Não, eu compreendo.
Eu compreendo.
É fim de semana. Não vai…
Sair com os seus novos amigos?
Não, eu acho que eles…
Estavam cansados ​​​​e foram para casa.
-Podes sempre dar uns amassos à tua mãe depois.
-É.
Paulita, dê-me uma mão.
Vir.
-São da extremidade sul?
-Sim.
Acha que poderemos usá-los
na festa da colheita?
Não sei.
Convidou os dinamarqueses?
Sim, convidei a Agnes.
O quê?
Pá, nem pensar!
-Sim, claro.
-Não!
-Sim!
-Por favor.
Vi-te todo elegante com a tua camisa nova.
Claro que não.
Alex?
Sim?
Eu não me importaria.
Tenho a certeza de que a minha irmã também não se importaria.
Na verdade, tenho a certeza
de que ela ficaria feliz com isso.
E se ambos pudessem coexistir?
O pomar de mangueiras e o hotel Weltzer?
Se preservarmos os campos,
as árvores e a cultura.
Os hóspedes do hotel certamente adorariam.
O hotel revitalizaria a zona.
e criar mais emprego para os residentes locais,
e podemos construir confiança.
enquanto estamos em expansão.
Enfim, só queria saber a sua opinião.
Telefona-me.
Adeus.
O que está a olhar?
-Novidades?
-O quê?
Porque é que simplesmente não se livra da Joana?
Está sempre a fazer com que eles ganhem dinheiro.
e fazendo tudo por eles.
Se gastasse uma fracção dessa energia...
Não queria ser arquiteto?
Ou seria um consultor financeiro?
Eu sou a cara do meu pai, certo?
— Sim.
— Fale com o papá sobre isso.
Ele ajudar-te-ia.
-Com o quê?
-Abrir o seu próprio negócio.
Não, não vou sozinha.
Não quando estou a subir na carreira.
Pare! Não tem namorado nem amigos,
não passa tempo com a sua família.
-O que mais precisa?
-Acho que já tenho amigos suficientes.
Quando foi o seu último namorado?
Quando?
Sim, quando?
Não quero discutir isso consigo.
Diga-me logo!
Quando foi?
-Papá?
-Sim. Era o papá.
Sim. O seu telefone está a tocar.
Muito mau.
Não quero ser mal-educada. Só estou a dizer…
As minhas mãos estão molhadas. Eu não consigo.
Eu tenho amigos.
Olá Paula.
Quer conduzir?
Mesmo?
Sim.
Não percebo porque é que o papá não me deixa.
Eu bati-lhe com o carro umas duas vezes.
-E aí serei banido para sempre.
-Vou simplesmente cancelar.
Eu sei como fazer.
Eu farei isso.
-Pare.
-Muito bom.
-Tire a mão.
-Ótimo.
-Fique na sua.
-Estou.
Sim, está, mas faça-o um pouco mais.
-Mas eu estou no--
-Assim. Está tudo bem.
Será que sou vesgo?
-O quê?
-Estou vesgo?
Olhe para mim com atenção.
Que raio está a fazer?
Aprende a conduzir, garota!
-Sabe conduzir?
-Não há problema.
Esperar ansiosamente--
— Estou.
— Olhos na estrada. Na estrada.
Se puder conduzir até aqui, então…
então pode conduzir para qualquer lugar.
Olá Joana.
Má ligação.
Deixe-me entrar.
O que disse?
Acabei de ouvir a sua mensagem.
O que está a acontecer?
Faça como lhe foi dito.
Esqueça a comunidade local
e os pomares de mangas.
A reunião do conselho está a chegar
e isto não pode correr mal.
Devia tê-lo convencido
e feito com que assinasse--
Conseguia manter a mente aberta?
Não poderíamos tentar, talvez...?
Fechem o negócio
para que possamos demolir a plantação de mangas.
-Olá?
-Preciso de ir.
-Adeus.
-Olá.
-Hehe
.
Acho que existe um…
Sim, empurre.
Dele…
Você vem?
Sim, tudo bem. Sim, vou.
Ui, que calor!
E aí, pessoal?
Santa Maria, comemos tantas mangas!
Vamos ficar com o estômago embrulhado!
-Que festa, hein?
-Sim!
Paula, adoro-te, linda.
Vamos lá.
Gostaria de dedicar um momento para falar
de um grande amigo meu.
Um amigo que se preocupa com todos nós.
Ah, o Juan está a fazer traquinices.
Preciso de te contar uma coisa.
— Sim?
— Se tiver um minuto antes.
— Claro.
— Alex?
Alex, Alex, Alex!
Agora preciso de ir lá pagar um mico.
Não há problema.
-Conversaremos depois.
-Sim.
— Bebe uma cerveja.
— Claro.
Alex, Alex, Alex!
Vai, Alex, vai!
É um prazer ter-vos a todos aqui.
E tenho a certeza
que a Ría, o Manuel e a Mari
Eu gostaria muito.
A Mari, em particular, adoraria
ouvir o meu espanhol desajeitado.
Tu?
Esta comunidade é a minha família.
Como se diz "Celebramos"?
-Estamos em festa!
Uma cerveja, por favor.
-Saúde.
-O que é que... -O que é
que...
Você vai primeiro.
Gostei do seu discurso.
Obrigado.
Não quis dizer nada disso.
Sobre o que queria falar?
Nada.
Não é importante.
Não fala mesmo espanhol?
Nunca o pegou?
Acho que foi um espanhol muito bom.
Eu estava apenas a falar.
Acho que digo isto muito bem.
-Olá.
-Olá, linda! Eu preciso…
Sim, claro.
Olá? Tudo bem?
Vir.
Olá.
Olá. Novidades?
Ela está bem.
— Sim?
— As meninas estavam…
Ou... talvez tenham bebido demais.
Está bem?
-Ela está bem.
-Está bem?
Tem alguma coisa na cara.
Vá lá, suba as escadas!
-Você apanhou-a?
-Vamos lá.
Levante-se. Durma um pouco.
-Não consigo…
-Não, levante-se! Querida.
-Certo.
-Agarre-a.
Sim. Para onde vai ela?
Lá em cima.
-Tudo bem.
-Cuidado com a cabeça.
É a porta lá atrás.
Certo.
— Pronto.
— Apanhou-a?
Sim. Pronto, querida.
Vamos tirar-lhe os sapatos.
Pronto, pronto.
Obrigado.
Um copo de vinho?
Sim, por favor.
-Estavam no avião?
-Sim. Mas--
Eles estavam no avião?
Sim, estavam no avião.
Num avião de verdade?
Sim. Uma pequena.
-Não!
-Sim.
Um pequeno avião?
E não iam...
quer dizer, não iam levantar voo.
-Foi certamente ideia da Paula--
-Não foi.
Eu prometo-
Aposto que foi meu--
-Não.
-Definitivamente!
Escutar.
A Paula acha que é um segredo.
Mas ela quer tornar-se piloto.
Então era a Paula.
Ok.
— Duvido.
— Ela falou-me do projeto dela.
Projeto?
Sim, aquela que foi rejeitada
na candidatura.
-Ela contou-te sobre isso?
-Sim.
Provavelmente teria feito mais sentido.
Se ela não tivesse bebido meia garrafa de rum...
— Sim, tenho a certeza.
— Mas ela é inteligente.
Muito inteligente.
Não admira que tenha orgulho nela.
Ela não me disse nada.
Sobre o projeto.
Eu não sei bem nada
sobre isso, mas eu…
Também não perguntei exatamente.
-E você?
-E eu?
-O que queres?
-Eu?
Qual é o seu grande sonho?
É uma questão complexa.
Não faço ideia. Não pensei nisso desde então…
Desde o incêndio?
Eu lembro-me disso…
Senti como se…
Tudo me foi tirado.
Tudo o que eu tinha,
tudo o que eu amava,
tudo aquilo em que eu acreditava
Foi-me tirado numa fração de segundo.
Mas depois olhei para a Paula.
Esta preciosa menina, que…
Ela tinha perdido tudo.
Portanto, acho que eu só…
Comecei a reconstruir a quinta,
E eu cuidei dela.
E o tempo passou.
E aqui estamos.
Gosta sequer de mangas?
Não. São demasiado doces.
-São demasiado doces.
-Doces demais mesmo.
Cotovia?
JOAN ZEUTHEN
CHAMADA PERDIDA
Como está a funcionar o nosso plano?
Já o convenceu a assinar?
Acho que vou tirar o dia de folga.
Talvez pudéssemos ir
àquele mercado que sugeriu?
Se quiser?
Tem uma mensagem de texto.
Então, esse era o seu plano desde o início?
Eu não sabia como te dizer.
Compreendo porque é que a Agnes tem
dificuldade em partilhar coisas consigo.
Diga-lhe
Será sempre bem-vinda em nossa casa.
Tenha uma boa viagem.
Mãe?
Olá, querida.
Está bem?
Todos nós fazemos coisas estúpidas.
Quando gostamos de alguém.
-Admita que gosta dele.
-Não.
—Diga. Você precisa de fazer isso.
—Pare.
É preciso estar sempre
no controle de tudo.
Não se trata de gostar ou não dele.
Afinal, do que se trata?
Simplesmente não tenho perfil para relacionamentos.
Sou o tipo de pessoa que é preciso evitar.
Eu não faço as pessoas felizes.
Eu já vi isso.
Ele parece muito feliz.
Sim.
E se alguém pode resolver problemas,
esse alguém é você.
E você sabe disso.
E não importa o que aconteça…
você deu-me
Das melhores férias que já tive.
E definitivamente fizeste-me feliz.
Olá.
Desculpa?
Não, esquece.
Não, este é o meu lugar.
E a sua mala está no meu lugar.
Obrigado.
-Muito obrigado.
-Claro.
-Hehe
.
Não teve um bebé?
-O quê?
-Estava com um bebé?
Ah, sim. Está com o pai em Espanha.
Meio espanhol, meio dinamarquês.
-Interessante.
-Sim.
Pode dar certo.
Então, qual é a sua?
Nada.
Não parece ser o caso.
Pode relaxar um pouco?
Não parou a manhã toda.
Pode falar comigo?
Droga!
Alex!
Alex.
Cansado, sabem?
E?
Estava a falar de mim ou de si?
Você, obviamente.
Olha para ti, pareces muito velho(a).
Estás?
Sim, claro.
Vou comer.
Olá, linda.
Novidades?
A direção os enviou.
Acho que acertámos em cheio.
Mas não quis assinar.
Recebi o contrato esta manhã.
Não sei o que fez. É incrível.
Ele assinou.
Só precisamos dos documentos finais,
e depois poderá ir para Málaga.
Isso será resolvido em algumas semanas.
depois vai descer a correr,
demolir tudo,
construir tudo, decorar,
Formar a equipa e abrir as portas.
Certo.
Tenho de ir.
Mas…
Tentei ligar. Deixei uma mensagem.
LIGUE-ME. NÃO ENTENDE…
Deixe-me explicar.
Foi uma noite maravilhosa. Desculpe.
-Olá.
Olá.
Li as candidaturas.
São impecáveis.
Tudo está de acordo com as normas.
Não podemos contestar nada.
-Posso?
-Claro.
Onde é que eu estava?
Falei com o banco.
O seu amigo deve-lhes 4,9 milhões de coroas.
A não ser que ele consiga arranjar o dinheiro,
Tem poucas hipóteses de manter a quinta.
Sim. Certo, já disse. Era só isso.
Obrigado por tentar.
Claro. Tudo certo.
Como é que ela está?
Acho que ela sente a sua falta.
Não.
Provavelmente só sente falta de Málaga.
Sim, isso também.
Acho que ela também sente a tua falta.
Respirou sempre tão ofegantemente?
O quê?
A sua respiração está ofegante.
Pare com isso. É irritante.
Não consigo parar de respirar.
Respiro normalmente.
Está com falta de ar.
Certo. Escute. Estamos a ter uma…
género…
re… revelar.
Está a ter o quê?
-Estamos a ter um--
-Um quê?
…revelação do sexo do bebé.
Um baby shower, mais ou menos... acho eu.
Revelação do sexo do bebé?
Chá de bebé? Sério?
A Vivi quer muito um.
-Ela faz isso?
-Sim.
-Queres vir?
-Não.
-Pelo bem de Agnes?
Por Agnes e por mim,
E apenas muito brevemente?
Obrigado.
Eu percebi. Obrigado.
Posso ficar com a garrafa?
É a Vivi, sabem?
Seria bom se ela
pudesse beber apenas um copo.
Simplesmente aceite.
Obrigado.
Já agora,
Tem um período de desintoxicação de 14 dias,
se necessário.
Ok?
-Até já.
-Obrigado pela ajuda.
Género.
DEVEMOS VENDER TAMBÉM A SUA CASA?
AVALIAÇÃO GRATUITA! VENDIDO!
Três, dois, um!
Foi perfeito.
Outra menina.
Fantástico.
Por favor, mãos à obra.
Está bisbilhotando?
Não. Não sou. Hum…
É esse o seu projeto?
Sim.
é.
Como funciona?
— Não precisa de perguntar.
— Mas eu gostava de saber.
-Sabes o que são casas minúsculas, não sabes?
-Sim.
Assim, cada um tem a sua própria casa.
E depois vocês dividem as despesas maiores,
tal como…
painéis solares,
Aquecimento geotérmico ou eólico,
dependendo do local onde vive.
Sistema partilhado de abastecimento de água e aquecimento.
As casas são, naturalmente,
construídas com materiais biogénicos.
De preferência regenerativa.
As paredes são feitas de barro compactado.
e isolado com ervas marinhas,
e há telhados de telha
feito de restos de madeira para o fazer
dinâmico e amigo do ambiente e…
O quê?
É uma ótima ideia.
E é seu.
Obrigado.
Diga isso à faculdade de arquitetura.
Que se lixe esta escola.
Sim.
Que se dane.
Já falou com a Paula?
-Sim. Temos trocado mensagens.
-É mesmo?
Já falou com o Alex?
Um… nº.
Acho que a recepção está bastante má.
É só ligar para ele.
Tem bolo.
Certo. Já vou.
Inês!
Venha cá, por favor.
Novidades?
Faça as malas.
Você é estúpido?
Sim, talvez.
— Vamos construir sem ti.
— Não vai construir esse hotel.
Talvez noutro lugar, mas não…
não naquele pomar.
O que pode fazer?
-Temos um contrato. Ele assinou.
-Mas ele tem 14 dias para cancelar.
Então quer parar com isso?
Não precisa de entender.
Sou grato por tudo.
Eu sinto muito,
Mas tem de ser assim.
Eu preciso de fazer isso.
Está demitido.
Sim.
Merda!
Bem e você?
Por que razão está aqui?
Podemos falar?
— Não há nada para conversar.
— Cinco minutos e deixo-te em paz.
Tenho de colher a colheita.
E não temos nada para conversar. Certo?
Bom.
Sim.
Eles ficarão bem.
-Já acabámos?
-Sim.
- Podemos falar agora?
- Precisamos de mover todas as caixas.
Ajude-me.
Obrigado.
Anda lá.
Estamos aqui parados. Escute.
Estou a trabalhar.
Não é insulina, são mangas.
Por favor, ouça-me?
-O quê--
-É difícil--
Então diga-me!
É difícil pedir desculpa
quando estou a gritar contigo.
Mas peço desculpa!
Peço desculpa por não ter feito melhor.
Eu tentei, mas correu tudo mal.
Fez muito bem.
Conseguiu o que queria.
Você comprou o lugar.
Terá o seu hotel reluzente. É perfeito.
Por que razão está aqui?
Por causa de ti.
Estou aqui por sua causa.
Não precisa de vender para Weltzer.
-O quê?
-Vendi o meu apartamento.
E pedi algum dinheiro emprestado.
Na verdade, é bastante dinheiro.
Muito dinheiro.
Vendeu o seu apartamento?
Sim.
Tem dívidas enormes.
Não possui bens?
Não.
Qual é o seu plano?
12 MESES DEPOIS
Tipo!
-Lindo.
-Olá.
Oi, miúda.
Parece muito bom, certo?
Está com uma ótima aparência.
Tem orgulho?
Sim. Muito.
-Estás chorando?
-O quê?
-Estou a chorar? Nem pensar!
Está tão orgulhoso que está a chorar?
-Só um bocadinho?
-Não.
Deixe-me ver.
-Olhos lacrimejantes--
-É suor.
-Suor nos olhos--
-Estou a suar.
-Precisamos de falar sobre algo.
-Tudo bem?
A mangonada não pode estar no menu.
Ninguém entende!
Toda a gente entende depois que você explica.
—Limonada, manganada.
—Mas--
Também estamos a adicionar abacate.
-O quê? Não.
-Avocado.
Feito com abacate. Depois vai ser
limonada, mangonada e abacate. Uau.
Ótima ideia, não é?
Isso nunca vai acontecer!
Tradução das legendas por:
Toke Lasvill-Andersen